Să recapitulăm misiunea
pentru ultima oară.
La orele 1300,
fiecare echipă va merge cu un elicopter la intrarea stabilită de pe munte.
Vor petrece o noapte acolo,
eliminând toți Sălbaticii pe care-i întâlnesc
și se vor întoarce la
bază mâine la orele 1700.
Asta e în regulă...
Dar de ce echipele arată astfel?
E o onoare să fiu în echipă cu tine, Emilia!
Chiar suntem legate de destin!
Nu, nu suntem!
Și numele meu este Emile!
Kisaragi Hayato!
Ieri doar ți-am cântat în strună,
dar astăzi vom merge la o luptă adevărată.
În această misiune, îți voi arăta că-ți sunt complet superioară pe orice plan!
„Mi-ai cântat în strună?”
Dar tu ești cea care a început...
Claudia Loetty.
C-Ce este?
Înțeleg că vrei să-l iei pe Emile
Crossfode înapoi acasă,
dar el e un luptător valoros al Grădinii Mici și un coleg important pentru noi.
Președintă...
Dacă el insistă să rămână în Grădina Mică,
atunci vom face tot ce e
nevoie ca el să poată face asta.
De ce ai spus asta acum?
Deoarece mergem la luptă împreună,
deci am vrut să știi ce gândesc.
Bănuiesc că m-am făcut înțeleasă, nu?
Bine, am înțeles! Nu sunt
atât de iresponsabilă!
Hayato! Emile!
Președintă, am venit să te
vedem înainte de plecare.
Mersi.
Sunteți în echipa F, nu-i așa?
Da. Noi și încă două fete, Ally și Wendy.
Pe scurt, atât timp când nu
dăm peste vreun Sălbatic,
mă pot bucura la maxim
de propriul meu harem.
Auci!
Ce vrei să spui prin „harem”?!
Glumeam! A fost doar o glumă.
Bine. Am înțeles.
Elicopterele sunt pregătite.
Toată lumea, vă rog să mergeți la ele.
Liu Xuemei, deși vei rămâne aici,
ești un Exterminator al Grădinii Mici.
Ne vom baza pe sprijinul tău.
A-Am înțeles!
E timpul.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Noapte la lac
S-a zis cu tine!
Nu putem pierde în fața ei.
Da.
Uite unul.
Voi merge eu.
Stai acolo și privește-mă,
Kisaragi Hayato!
Activare Hundred!
Deci acela este Hundred-ul ei, nu?
Da. Claudia vrea să se dea mare,
deci haide să o privim cum se descurcă.
Ține asta!
Trandafirul Tudor!
Emilia, dă-i lovitura finală!
De ce eu?
Haide odată! Asta e șansa noastră!
A-Am înțeles...
Activare Hundred!
Am reușit!
Asta e Emilia a mea!
Ți-am mai spus,
numele meu e Emile!
Nu crezi că sunt mult mai
folositoare decât Kisaragi Hayato?
Ne-am sincronizat perfect acum.
De asta m-ai lăsat pe mine
să-i dau lovitura finală?
Exact!
E prima oară când
am lucrat împreună!
Știi...
Doamne, sunt așa asemănătoare...
Nu mai detectez niciun alt
Sălbatic prin împrejurimi.
Acesta e doar începutul.
Vom elimina cât mai mulți Sălbatici cu putință până când vom pleca mâine de aici.
Am înțeles.
Uită-te la ei.
Atât de mulți Exterminatori
și Sălbatici într-un singur loc.
Parcă ar fi un munte de comori.
Lasă restul în seama mea!
Pumnul Rachetă!
Te descurci bine, Reitia.
Și tu, Ally.
Acesta este al doilea.
Dar ele două folosesc prea multă energie.
Ar trebui să și-o conserve.
Așa este.
Doar ne așteaptă o zi lungă.
Totul decurge conform planului, Claire.
Da.
Am eliminat cinci deja. Ne descurcăm mai bine decât mă așteptam.
Kisaragi Hayato nu i-a dat lovitura
finală niciuna până acum.
Haide, Emilia. Gura mare.
Asta pentru că tu iei tot ce e
mai bun pentru tine, Claudia.
Dar...
Sunt în regulă.
Nu mă deranjează doar să fiu
momeală și să-i țin ocupați.
Cât de curajos din partea ta.
De ce încerci să faci pe grozavul?
Claire,
se pare că va ploua în seara asta.
Înțeleg...
Mă îndoiesc că o ploaie
ușoară ne va pune probleme,
dar, evident, va trebui să
avem grijă cu armele laser.
Ne vom împărți în două grupuri și
vom dormi pe rând câte patru ore.
Grupul care e treaz va securiza
perimetrul și va sta de pază.
Ați înțeles?
Eu vreau să fiu cu Hayato!
Hei, Emile!
Voi restul, la somn.
Emile Crossfode,
e periculos ca voi doi
să fiți împreună singuri!
Îndepărtează-te de el!
Ce?
Așa este!
Kisaragi Hayato e
singurul băiat de aici.
El nu poate fi singur cu niciuna!
Și eu sunt un băiat!
Deci Emilia și cu mine
vom forma o echipă!
De ce?
Emilia, te rog să fii blândă cu mine.
E logic ca doi băieți, adică Hayato și cu mine, să formeze un grup.
Chiar crezi că acea scuză
va merge în această situație?
Respins.
De ce sunt cu vicepreședinta
în loc să fiu cu Hayato?
E cam târziu să te plângi acum.
Oricum, hai să aprindem focul înainte
să înceapă ploaia și să ne ude lemnele.
Bleah.
Nu... Nu pot dormi.
Kisaragi Hayato.
D-Da?
Și somnul face parte
din misiunea noastră.
Nu poți fi un Exterminator
bun dacă nu te odihnești.
Am înțeles.
E așa de liniște.
A plouat puțin mai devreme,
dar s-a încheiat repede.
Potrivit Sediului Central,
am eliminat 42 de Sălbatici în total.
Sunt mai mulți Sălbatici decât estimasem.
Atunci, trebuie să avem și mai multă grijă.
Ne vom odihni acum.
Să mergem, Emile Crossfode.
A-Așteaptă!
Hayato, haide să vorbim mai
mult după ce mă trezesc!
Bine.
Noapte bună, Emilia!
Numele meu e Emile!
Ce frumoase sunt stelele.
Da. Și lui Karen...
Și surorii mele i-ar fi plăcut să le vadă.
Chiar ții mult la sora ta.
Doar suntem frați.
Iar ea e bolnavă și nu
prea poate călători.
Frați, nu?
Scuze, nu voiam să spun...
Nu mă deranjează.
Sper să putem crea cât mai curând
o lume unde toată lumea se poate relaxa uitându-se la cer, exact ca noi acum.
Ăsta e motivul pentru care luptăm.
Scuzați-mă...
Îmi pare rău că vă deranjez
în timp ce vă apropiați.
C-Ce este, Claudia Loetty?
Nimic, dar modul în care
voi doi vă uitați la stele,
îmi amintește de o scenă
romantică dintr-un film.
A-Asta nu e...
Oricum, cred că am văzut
o umbră destul de mare
îndreptându-se către lac.
Oare să fi fost doar imaginația mea?
O umbră mare?
Mă gândesc că ar putea
fi un Sălbatic acolo.
Ce spuneți să mergeți și să verificați?
Noi?
Eu voi rămâne aici.
Dacă e apare vreo urgență,
le voi trezi pe Emilia și pe Erica și ne vom ocupa de lucruri aici.
Am înțeles.
Dacă nu e nimic acolo,
din moment ce sunteți deja la lac,
de ce nu mergeți și la o întâlnire?
Nu vă voi deranja,
deci simțiți-vă liberi să vă
apropiați cât de mult doriți.
N-Nu fi ridicolă!
S-Să mergem, Kisaragi Hayato.
Asta nu e o întâlnire.
Doar patrulăm zona.
B-Bine.
Aveți grijă, voi doi!
A mers destul de bine.
Se pare că și regina e
interesată de Kisaragi Hayato.
Dacă vor deveni un cuplu,
o voi putea lua pe Emilia
înapoi în Gudenburg.
Exact cum a spus Claudia.
Da.
Aici Claire. Răspunde, Claudia Loetty.
O eroare de transmisiune?
Ar fi rău dacă ne întoarcem și-l pierdem.
Dacă e doar unul...
Ne putem ocupa de el chiar acum.
Președintă!
Kisaragi Hayato!
Am fost luat prin surprindere.
Ai alunecat dintr-odată.
M-M-aș fi putut ocupa
de el și fără ajutorul tău!
Dar îți mulțumesc.
Îți sunt recunoscătoare.
Costumul tău s-a murdărit.
Da.
Nu mă pot întoarce așa.
Mi-ar plăcea să-l spăl, mai întâi.
Nu pot dormi.
Vreau să vorbesc cu Hayato
măcar câteva minute.
Emilia, aici.
Vino.
Ce? Unde sunt președinta și Hayato?
Emilia, urăsc că trebuie să-ți spun asta,
dar cei doi s-au dus la o întâlnire la lac.
O-O întâlnire?!
C-Cum este apa?
Nu e rece, nu?
Nu, proprietățile geotermale l-au
transformat într-un izvor termal.
Mă pot spăla fără probleme.
Î-Înțeleg.
Deci președinta și Hayato
s-au dus la lac împreună?
Nu prea îmi vine să cred.
E adevărul.
Emilia, nu ai nevoie de acel infidel.
Întoarce-te cu mine în Gudenburg.
Nu.
De ce?!
Chiar dacă președinta și
Hayato devin un cuplu,
eu nu voi renunța.
Nu vreau să fug înapoi în țara mea
doar pentru că altcineva îl ia pe Hayato.
D-Dar...
Acum ai mai mult control asupra
puterilor tale de Variant?
Ei bine, nu am avut nicio
problemă când mă antrenam,
dar nu s-au mai manifestat de la lupta de pe Insulele Zwei, deci e greu de spus.
Ce simți atunci când ți
se activează puterile?
Nu prea știu cum să explic,
dar mă simt de parcă toate
simțurile mele se îndepărtează.
Timpul se scurge încet...
Deci și ea trebuie să fi simțit același lucru.
Ea?
Liza, sora mea.
Dar ea e diferită față de voi doi.
Ea e un copil proiectat.
Lichidele Sălbaticilor au
fost injectate într-un zigot
și ea s-a născut direct ca un Variant.
Vitaly a făcut și asta?!
Nu. Acea femeia nu a fost nimic
mai mult decât o asistentă.
Cea care a condus proiectul
a fost Linis Harvey.
Mama noastră.
Ce vrei să spui?
De ce ai face asta propriului tău copil?
Mama mea a spus că
a făcut-o ca să învingă
zeii într-un război.
Să învingă zeii într-un război?
Exact cum și-a dorit mama mea,
Liza a manifestat un talent extrem de rar, ba chiar anormal, ca Exterminator de la o vârstă fragedă.
Dar, într-o zi, ea a eliberat o putere
interzisă ca să mă salveze de un Sălbatic.
Claire!
De atunci, Liza doarme.
Deși spun că „doarme”,
corpul ei emite destulă energie
ca să dea putere Grădinii Mici.
Cu alte cuvinte,
Liza e atuul Warslarnului...
Nu, al fratelui meu, Judar.
Motivul pentru care sunt
căpitanul Grădinii Mici
e ca să stau cu un ochi
pe acțiunile lui Judar.
Liza nu e o unealtă cu care
să-și îndeplinească ambițiile.
Ea e surioara mea dragă.
Sunt egoistă, nu?
Acționez de parcă aș
avea vreo cauză nobilă,
când, de fapt, o fac pentru familia mea: sora mea, fratele meu și mama mea.
Președintă...
Poate că sunt acum într-o
poziția de mare responsabilitate,
dar tot ce-mi doresc e
să-mi protejez sora.
Kisaragi Hayato.
Crezi că asta mă face un eșec
pentru poziția de căpitan?
Nu. Și eu sunt la fel ca tine.
Dacă sora mea nu ar fi
avut nevoie de tratament,
probabil că acum nu aș
mai fi fost un Exterminator.
Cred că majoritatea oamenilor
luptă din motive similare.
Pacea și dreptatea sunt
și ele motive bune,
dar situația și motivele
personale nu trebuie neglijate.
Deci nu cred că ceea ce faci e greșit.
Kisaragi Hayato.
Mi-am dat seama de asta după ce am devenit un Exterminator.
Că această putere poate aduce
zâmbete pe fețele oamenilor.
Dacă pot apăra zâmbetul
altor oameni, luptând,
atunci, asta e de ajuns.
Dacă pot face această lume un loc mai bun,
unde toată lumea e fericită și nimeni nu e rănit...
Dacă asta e ceea ce vrei,
sunt sigură că Hundred-ul
tău îți va răspunde.
Kisaragi Hayato,
vei continua să-ți folosești idealurile și puterea pentru Grădina Mică?
Da, voi face tot ce-mi stă în putință.
Ce se întâmplă?
Un apel de urgență.
Kisaragi Hayato, mi-ai văzut sânii, nu?!
Și i-ai strâns...
Î-Îmi cer scuze!
Poftim!
M-Mă voi asigură că-ți vei asuma responsabilitatea pentru asta!
Aici Kisaragi Hayato din echipa E.
Am primit apelul de urgență.
Ce se petrece?
Aici Zayed Huffman din echipa D.
Ce se petrece, Zayed?!
Am fost atacați de trei Vânători.
Echipa D a fost eliminată.
Se pare că atacă toate echipele.
Toată lumea ar trebui să aibă grijă.
S-Sunteți bine?!
Trei Vânători...
Trebuie să fie cei de pe Insulele Zwei.
Ceea ce înseamnă că ei ne
blochează comunicațiile.
Îmi fac griji pentru Emile și restul.
Haide să ne întoarcem.
Fritz a trimis acel semnal.
E un semnal luminos
care înseamnă pericol.
Kisaragi Hayato, întoarce-te la cort și
spune-le lui Erica și celorlalți ce se petrece.
Eu voi merge să-i ajut.
Dar dacă vei merge singură...
Nu-ți face griji pentru mine.
Doar sunt președinta consiliului
elevilor din Grădina Mică.
E de datoria mea să-mi ajut colegii
dacă aceștia sunt în pericol.
Am înțeles.
Din nefericire pentru voi,
întăririle vor sosi din clipă în clipă.
Cum îndrăznești!
Doar tu ai mai rămas în picioare.
După cum ai auzit, întăririle sunt pe drum,
deci nu mă voi lăsa doborâtă până atunci.
De parcă ne-ai putea face față.
Te voi trimite la culcare chiar acum.
Ridicarea Limitelor!
Modul Variant?
Asta e tot ce poți?
Mai taci!
S-a terminat.
Îți voi lua și ție Hundred-ul.
Cine naiba ești?!
Cum îndrăznești să-mi rănești camarazii?
Regina Perfectă!
Și e deja în Armura de Luptă.
Deci știți cine sunt.
Mă simt onorată.
Claire.
Scuze că am întârziat, Liddy.
Te-ai descurcat bine rezistând până acum.
Îmi cer scuze.
Te rog...
Am o întrebare pentru voi.
Ce știți despre Vitaly Tynyanov?
Cum de știi de Vitaly?!
Dacă vă veți preda acum
și-mi veți spune tot ce știți,
vă voi garanta siguranța.
Dar chiar dacă nu o veți face,
tot îmi veți spune tot ce știți.
Destul!
Cățea a Warslarnului!
Rezistența e inutilă.
Chiar dacă vă veți folosi
puterea de Varianți,
aceasta nu se compară
Armura mea de Luptă.
Iar întăririle sunt pe drum.
Renunțați. Lăsați Hundred-urile pe care le-ați luat și predați-vă.
A început ploaia?
Surioară. Nakri.
Se pare că norocul e de partea noastră.
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Mereu mă subestimezi
Îmi e imposibil să schimb asta la mine
Dar nu mai sunt un copil
Așa sunt eu, te motivez făcându-ți complimente
Ne-am născut în același loc
Iar destinul nostru este
să fim de nedespărțit
Până când
nu vom mai avea nevoie
nici măcar de cuvinte ca să comunicăm
Ne înțelegem reciproc
din priviri
și după modul cum respirăm
Nu ne voi scăpa niciodată din privire
Am ajuns până aici depășindu-ne mereu limitele
Dacă sunt singură
Dacă nu sunt cu tine
nimic
nu mai are sens
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Tip Dragon
Tip nou